
виводити правильну ошибку на першій сторінці


тепер з альбомами не працюю. 
роблю на сторінці USERS сторінку "Шафа". типу в кожного юзера зареєстрованого в firebase auth є своя шафа з одягом і він типу веде його учет. добавляє, удаляє, міняє свойства речей. в цій шафі лежать речі, взуття ітд які мають по 4 свойства. типу колір, розмір, ціна. і далі ми маємо типу їх міняти і удаляти прямо зі сторінки users.html. При перезагрузці сторінки буде мінятися список наш. 

зробити це через firebase або через realtime database