
тепер з альбомами не працюю. 
роблю на сторінці USERS сторінку "Шафа". типу в кожного юзера зареєстрованого в firebase auth є своя шафа з одягом і він типу веде його учет. добавляє, удаляє, міняє свойства речей. в цій шафі лежать речі, взуття ітд які мають по 4 свойства. типу колір, розмір, ціна. і далі ми маємо типу їх міняти і удаляти прямо зі сторінки users.html. При перезагрузці сторінки буде мінятися список наш. 

зробити це через firebase або через realtime database



коли жму АДД потім на цьому ж елементі Едіт не працює. поправити. воно чось не виловлює його ід.

зробити щоб едіт було на тому ж місці, а не знизу. 

коли багато елементів АДД пливе по екрану.

і мб трохи зробити з адаптацією для меншого екрану, а то пливе теж все.