використати API по ссилці.
звідти вивести в таблиці юзерів
шоб на кожного з них можна було нажати і там відкрився його альбоми
і потім нажати на альбом який нас цікавить і шоб вивелись фотки з того альбому


далі робиться нова сторінка html зі своїм скріптом.
де буде альбом показуватися. нам головне в неї якось передати наш ід юзера. як це зробити Саша сказав почитати.


далі логін доробити, css нормальний ітд
функції мб винести в окремий JS файл?? загальні функції.
зробити масив користувачів (теж окремо)
і перебирати цей масив, а не напряму провіряти. всюди це виправити